Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз қазір ғашық болып қалған шығармыз
Мына балаларға қарап...
Хмм... (ер студент) Ауыратын болады!
Бұл сезіммен не істеуім керек?
Сіз түсінбейсіз бе?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін!
Мен көремін.
Бұл білімді де дұрыс тарату керек.
Хэхе!
Кофехананың асханасы қандай?
Енді не істейсіз?
Иә Танукичи бөлігі
-де? Сіз жер бетінде не істемексіз?
Әрине—
(реттелген дыбыс) ＊＊＊Ой!
＊＊＊Ой!
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның күшіне енуіне байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құру арқылы —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық моральға ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
SOX дегеніміз не?
езгіден құтылуды мақсат ету —
Лас әзілдерге азаматтық беру —
Қоғамдық тәртіп пен имандылықты бұзуды мақсат еткен –
Лас әзіл террористік ұйым
~♪
(Бұтақтардың дірілдеген дыбысы)
Ах...
Алдымен, барлық негіздерден бастайық **
(реттелген дыбыс)
Иә? Неге мұндай нәрсені жасайсың?
Өйткені олар оны сатпайды.
Жарайсың ба? Танукичи
Токиока академиясына жыныстық білімді тараттық.
Бірақ олар сізге жыныстық құмарлықты қалай босатуға болатынын үйретпейді...
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Ұятсыз білім таратсаң, жындысың.
Сондықтан бұл жолы ** туралы хабар таратуды жөн көрдім.
Сондықтан мен бұл жолы ** туралы ақпаратты таратуды жөн көрдім. (реттелген дыбыс)
Сондықтан мен бұл жолы ** туралы ақпаратты таратуды жөн көрдім.
Үйде жасауға болатын ұл балаларға арналған **Тауардың рецептісімен бірге келеді.
(реттелген дыбыс)
Қыздарға ше?
Жоқ! Мен азғын нәрсе күтемін, бұл арам!
Маған айтқаныңды қаламаймын!
Қызға келетін болсақ, Саотоме-сенпай салған суретті қараңыз.
Мен мұны қалай жасау керектігін ғана таратуды жоспарлап отырмын.
Сонда ұлдарға да жарасады...
Яцугаморидің кейбір эротикалық кітаптары...
Сондай-ақ қолдан жасалған** сипаттама болды.
Сондай-ақ handmade** (регуляторлық дыбыс) туралы сипаттама болды.
Жоғалған өндіру әдісі**
Жоғалған өндіру әдісі **— (Реттелетін дыбыс)
Менің қолыммен қайта шығаруға тырысатыным осы...
Бұл менің бала кезімнен арманым!
Не деген жиіркенішті бала.
Бұзық бала еді.
(реттелген дыбыс) Егер сіз қаншалықты жақсы ** сезінгеніңізді білсеңіз -
Егер сіз өзіңізді қалай жақсы сезінетінін білсеңіз **—
Еденге* немесе теріге* жабысып қалудың қасіретін жас кезінен-ақ алдын алуға болады.
Еденге* немесе теріге* жабысып қалудың қасіретін жастайынан алдын алу керек. (реттелген дыбыс)
Еденге* немесе теріге* кептеліп қалудың қасіретін жастайынан болдырмау керек.
Трагедия...
Егер бұл рас болса, мен ＊＊＊ сияқты нәрсені көргім келді, бірақ...
(реттелген дыбыс)
Бұл үйде жасауға болатын нәрсе емес.
Менің ойымша, олар әйелдерге арнап жасамайтындарын айтты!
Ұлдар да **-мен ** жасай алады.
Ұлдар да ** арқылы ** жасай алады. (реттелген дыбыс)
Әй?
Не? Бұл «Бәрібір **—»
(реттелген дыбыс)
«Сіз ішке кіресіз бе?» Дейтін көздер
Жыныстық қудалау?
Сіздің өміріңіздің өзі жыныстық қудалау!
(реттелген дыбыс) Мен асықпаймын **
Мен асықпаймын **
Оны таспамен немесе бірдеңемен * артқы жағында * болатындай етіп бекітіңіз.
Оны таспамен * артқы жағында * осылай болатындай етіп бекітіңіз. (реттелген дыбыс)
Дірілдейтін сияқты.
Бұл ыңғайлы емес сияқты.
Мен бұл жақсы сезінетініне сенімдімін!
(реттелген дыбыс) ** негізінен үлкен ** дегенді білдіреді, солай ма?
** негізінен үлкен ** дегенді білдіреді, солай ма?
(реттелген дыбыс)
Бұл мүлдем басқа!
Егер бұл жақсы болса, біз бәріміз біргеміз
Шулы!
Шынымен де байқап көрсеңіз, түсінікті болады, солай ма?
Иә?
А, жоқ, ондай нақты нәрсе жоқ...
Жарайды, мен оны саған жасап берейін.
Кімге?
Фува Хёука, өтінішті тез арада жіберіңіз.
Неге мен?
Оны қалай түсіндіруім керек?
Массажер сияқты нәрсе...
Сіз жай ғана денсаулыққа арналған жабдықты айта аласыз.
Егер асықпасаң, мен сені Аннамен жалғыз қалдырамын.
Әй... бұл тирандық!
Енді прототип жасауды бастайық.
Саотоме-сенпай боялған **
(реттелген дыбыс)
Иә! Оны нақты нәрседен гөрі ұятсыз етіп салайық.
Мен Танукичиден дәм татуды сұраймын **.
(реттелген дыбыс)
Дәм көру дегеніміз не? Мен оны пайдалана аламын ба?
Өйткені біз оны өсірмейміз.
біз қайта орала аламыз.
Бұл әйел...
Менде бір идея болды!
Мен хабарлаймын!
Тек пайдалану ыңғайлылығын болжау...
Тек саусақтарыңызды пайдаланыңыз!
Олай болса...
Олай болса, **-дан бастайық
Олай болса, бастайық ** (реттелген дыбыс)
350мл су 1 ас қасық картоп крахмалы
Жақсылап араластырыңыз—
Бұлыңғыр болған кезде оны ыдысқа салып, суытыңыз.
Танукичи, тостағанды ​​дайында.
Иә
Кел, Танукичи, сен қалай ойлайсың?
Хмм...
Бұл жақсы емес пе?
(реттелген дыбыс) **Мен шеберден рұқсат алдым!
**Мен шеберден рұқсат алдым!
Өзіңізге біртүрлі атақ бермеңіз!
Иә, сәл тәтті.
Мына оғаш нәрсені жеме!
Келесі жолы мен мұны бірге қолданамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм...
(реттелген дыбыс) **Ол сияқты
**Ол сияқты
Шу!
Оны пайдалану қаншалықты ыңғайлы?
Хмм... жақсы, мен өттім деп ойлаймын.
Күтілгендей, конняку «жеуге жарамды және өңделген**» қасиетімен танымал.
Күтілгендей, конняку «жеуге жарамды және өңделген**» ретінде танымал. (реттелген дыбыс)
Күтілгендей, конняку «жеуге жарамды және өңделген**» ретінде танымал.
Дәмі жоқ! Басынан бастайық!
Сондықтан оны жеме! (Саотоме) Ммм.
(дәнекерлеу дыбысы)
Жоқ! Бұл 18+ үшін жеткілікті
Маған қалдырыңыз
Хехе... Шынымен ажырата алмайсың.
Ей!
Тоқта, әйтпесе тұтқынға түсесің! (Саотоме) А-а
Қайтарыңыз! Менің шедеврім!
Енді келесі сұрақ
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Осы уақытқа дейін **
(реттелген дыбыс)
Яцугаморидің эротикалық кітабында оны қалай жасау керектігі туралы нұсқаулар бар еді...
Келесі әрекетті орындау керек**:
Келесіні қолданып көріңіз**** —— (реттелген дыбыс)
Рецепт ауызша дәстүр арқылы бұлдыр ғана қалады.
Менде жағымсыз сезім бар...
Біріншіден, бұл.
«Салқындатқыш гель парағы**»
(реттелген дыбыс)
Бұл не?
Суық**
(реттелген дыбыс)
Суық тигенді** түнде суға салып қойғанда солай болады.
Суық тигенді** түнде суға салғанда солай болады. (реттелген дыбыс)
Суық тигенді** түнде суға салғанда солай болады.
Келіңіздер, көріңіздер **Мейстер!
(реттелген дыбыс)
Қарап тұрудың өзі қобалжыйды, солай ма?
Ол ісіп кетеді!
Келесіде аңызға айналған картоп крахмалы X.
Эй... біртүрлі ыстық сияқты.
Иә, мен процедураны түсінбедім...
Мен оны бір сағат бойы 300 градусқа қыздырып көрдім.
Келіңіздер, көріңіздер **Мейстер!
(реттелген дыбыс)
Жүрек те ыстық!
Бұл қауіпті зат!
Келесі - губка **, ол ағып кетуді шығарады **
(реттелген дыбыс)
Өйткені шырышты қабат қатып қалады!
Комбинация сізге байланысты. Жаңа жеке сезім**!
(реттелген дыбыс)
Қолдан жасалған суши!
Содан кейін қайнағаннан кейін өскен шыныаяқ раменге барыңыз...
Сол себепті ісіп кетеді!
Осыдан кейін Хвасон Сенпай әлі де «баклажан**» болды ма?
Осыдан кейін Хвасон-Сенпай әлі де «баклажан**» болды ма? (реттелген дыбыс)
Сатылатын қозғалтқышты пайдалану —
«Толық автоматты**» ұсынылды, бірақ...
«Толық автоматты**» жақталды, бірақ... (реттелген дыбыс)
«Толық автоматты**» жақталды, бірақ...
Қауіпсіздік пен тазалаудың қарапайымдылығын қарастыру нәтижелері—
Соңында рецепт конняку мен картоп крахмалы үшін ғана болды**.
(реттелген дыбыс)
Соңында менде тек конняку мен картоп крахмалының рецепті болды**.
тарату туралы шешім қабылдады
Бұрынғыларымыздың ұлылығы бізге таныс болды.
Бұл дұрыс.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Не? (Аяме) Не болды, Танукичи?
Тәні мен мұрасынан айырылған кәмелетке толған әйелдің тікелей хаты...
Бұл 100% алаяқтық!
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
А, жоқ, бұл... Фува-саннан...
Орындалған сияқты.
(реттелген дыбыс) ** өзіңізді жақсы сезіндіңіз бе?
** өзіңізді жақсы сезіндіңіз бе?
Олай емес!
Менің сұрағаным орындалған сияқты.
Ах, қалпына келді!
Мен шынымен де жасаймын деп ойламаппын...
А, жоқ, бұл нақты нәрседен алыс екені сөзсіз.
Біртүрлі нәрсе жасалғанына сенімдімін.
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Мм... Иә, бұл тамаша, рахмет.
Ол сымсыз болғандықтан, оны қашықтан басқаруға болады.
Тек осы қала үшін жарамды.
Жоқ, оны соншалықты күшті етудің қажеті жоқ...
Сұрағандай, негізгі корпусты кішірейту қиын.
Көптеген сәтсіз өнімдер жасалды, бірақ...
Бұл біреуге пайдалы болуы мүмкін.
Хмм… «Денсаулық пен сұлулық»?
Соңында біз мұнда көрсетілгендей негізгі дененің өлшемін азайтуға қол жеткіздік.
Контроллер сәл үлкенірек.
Жоқ, үлкен демес бұрын, пішіні нәзік деп ойлаймын.
Не...?
Аа, Фува мырза, неге ақ халат киіп жүрсіз...
Бұл ма?
Су жағасындағы жәндіктердің бірігуін байқау әрекеті —
Мен Tokioka арнасына түсіп қалдым.
Менің формасым сіңіп кетті.
Шалбар! Уф...
Айтпақшы, Окума мырза, менің бір сұрағым бар...
Ха! Мен оларды кимеймін!
Окума мырза, жақсысыз ба?
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Менің сұрағым бар, бұл зат нақты не үшін қолданылады?
Аа, жоқ, мен айтқанымдай...
Ма...массаж, сұлулық үшін...
Солай ма?
Ху... (Фуа) Жарайды...
Сонымен, қашықтан басқарылатын діріл генераторының сыйақысы қандай?
Не? Сіз бұл туралы айттыңыз ба? Уф
Окума мырзаның саңырауқұлақтары—
Жауынгерлік әзірлікке өту барысын бақылауға рұқсат етіңіздер.
Иә! Сен не туралы айтып тұрсың?
Енді сіз құрылғыны алдыңыз —
Окума мырза өтемақы төлеуден бас тартуға құқылы.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Маған тез көрсетіңізші
Әй! Сонда маған керегі жоқ
А... Маған керегі жоқ, тынығып алшы!
Ах... О, Окума-кун
Әй, Анна-сенпай
Иә? Уау
Сіз не істеп жатырсыз? Окума-кун...
Қызық, SOX мереке күндері сахнаның артында әрекет етеді ме?
Мен патрульдеу кезінде...
Окума мырза, сіз ол әйелмен не істеп жүрсіз...
Бұл... (Танукиёши) Мен саған түсіндіремін.
Хмм... (Танукичи) Дұрыс.
Негізі... Мен Фува мырзамен аздап кеңестім...
Консультация? (Танукиёши) Иә
Мен аздап ұялып тұрмын, бірақ...
Мен Анна-сенпайға сыйлықты талқылап жатыр едім.
Ха... мен?
Мен әйелге бірінші рет сыйлық бердім, сондықтан...
Маған қай нәрсе жақсы болар еді...
Демалыс күні жеке кездесуге бардыңыз ба?
Жоқ...
Мен таңдаған элементтерді Фува мырзаға бағалады...
Әй?
Бұл ма? (Танукиёши) Ха!
О, сәл күте тұрыңыз.
Бұл мен көрмеген нәрсе.
Мм...не айтайын...
Күшті тас сияқты нәрсе сияқты.
Окума-кун мен үшін мұны таңдады ма?
Иә, бірақ олай емес деп ойлаймын...
Тағы бір нәрсе... Ах!
Окума-кун мені таңдаса...
Маған бұл ұнайды!
Ах...
Мен оны бағалаймын.
Ойланып көрейін, мен айналымдарымды аяқтаған соң...
Мұғалімнің орнына бару керек болды.
Олай болса! (Танукиёши) Ах...
Хмм...
Ажыратқыш менде бар, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
Дұрыс.
Бұл менің Окума-куннан алған сыйлығым ғой.
Оны жүрегіме жақын ұстағым келеді.
Кулон... Бұл жақсы.
Үйге келе сала жасайық.
Дайын өнім мен күткеннен де әдемі шықты.
Бірақ менің ойымша, бұл тым ұзақ болды.
Жақсы.
Мүлдем!
Мен Аннаның менің құнды затымды алып кететініне сене алмаймын **
Аннаның менің құнды дүниемді алып кететініне сене алмаймын ** (реттелген дыбыс)
Олардың таңдауы қалмады.
Үйге әкелгенім де оңай сынды, ауырып қалды.
Үйге әкелген екіншісі де оңай сынды, сондықтан ауырады. (реттелген дыбыс)
Бұл Хвасон-Сенпайдың кінәсі емес пе?
Үлкен**!
(реттелген дыбыс)
О! Хохохо...
О! Бұл жеуге тұрарлық сияқты.
Орындаңыз! **Калибур!
(реттелген дыбыс)
О!
Хмм... (Аяме) Хаха... Хэхехе...
Ах...
Иә?
Мен оны Фува мырзаға жөндеймін.
Оны қазір өшіріңіз.
Бұл қайғылы оқиға болды.
Хвасон-Сенпайдың басы апатқа ұшырады.
Кешіріңіз, екеуің де.
Мереке болса да телефон соқтым.
Жарайды.
Мұғаліміңіз кенеттен сізге жұмыс істеуді өтінді, солай ма?
Оны бірден тазалап алайық
Рахмет
Тодороки-сенпай сәл кешігіп қалатын сияқты, сондықтан...
Алдымен жұмыс істе... Ахх!
Не... не болды? Анна аға!
Ах~ Ахх
Ах! Ойлап қарасақ, ** қосқышы—
(реттелген дыбыс)
Мен оны қалтамда қалдырдым.
Ммм... неге тоқтамайды?
Ақаулық бар ма?
Ах~ (Танукиёши) Хмм... Ах...
Есіңізде болсын, Окума-кун.
Діріл дыбыстары өте жақсы резонанс жасайды.
Ұятсыз бейнелер мен комикстерден айырмашылығы—
Шындығында, айналаңыздағы адамдар мұны бірден біледі.
Уақытты тоқтату үшін де қосқыш жоқ.
Иә? О, жоқ, Хвасон-сенпай, сен не айтып тұрсың...
Жоқ, маған жақындама! Лас!
Мүмкін—
Мен оны әдейі қостым деп ойлайсың ба?
Иә...
Иә?Ах!
(Құлау дыбысы)
А-а-а... Не?
Окума-кунның сыйынан махаббат толып жатыр.
Бұл екеуміз ғана...
Уф... Уф! Ах!
Ух-хх (Танукиёши) Ха...
Мен бір сәт ваннаға барамын!
Хаха...
Әйтеуір, артымнан Анна-сенпай келмей тұрып...
Бізге тез ** тоқтату керек!
Бізге тез арада ** тоқтату керек! (реттелген дыбыс)
Оны жөндеуге бола ма?
Фува-сан мектепте оқиды деп үміттенемін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм... га...
Не болды? сондай асығыс (Танукичидің ауыр тыныс алуы)
Ол сынған сияқты. Оны түзету мүмкін бе?
Мүмкіндігінше тезірек
Негізгі дене қайда орналасқан?
Аа, менде қазір жоқ...
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Уф! (Фува) Иә?
(қатты тыныс алу)
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Күш тұтқалары әлі тірі сияқты.
(Аннаның айқайы)
Тыныштық талдау Сәлем!
Уф! Ах~
Қауіп...
Әзірге Хвасон-Сенпайдың түсінбеушілігін жоюға рұқсат етіңіз.
Діріл құрылғысын қайтарып алмасақ...
Ах
Саотоме-сенпай, сен не істеп жатырсың?
Йотто!
Бұл қиын болуы керек, Окума.
Мен не болып жатқанын өте жақсы түсінемін.
Әңгіме жылдам.
Оны Хвасон-сенпайдың орнына Анна-сенпайдан жинаңыз...
Танукичи Окума осында!
Сіз не істеп жатырсыз? Сен... уф!
Уау! Табылды!
Мен Анна мен сенің одағымын.
Мен оны суретке айналдырғым келеді.
біз қайта орала аламыз.
Танукичи Окума осында!
Иә, тыныш бол!
Хаха...
Мен бүгін мектепке бара алмаймын!
Окума! (Танукиёши) О...
Қайда бара жатырсың? (Танукиёши) Иә?
Бар, Тодороки-сенпай! Неге... Иә?
Мен жұмысты бастай алмаймын, өйткені сен жоқсың.
Төраға Анна мені іздеуді өтінді.
Ах~ Тодороки-сенпай
Не? Тыныш бол
Анна-сенпайдың қылығы біртүрлі емес пе еді?
Мені ұстаудың орнына
Анна-сенпайды үзіліс жасауға көндірген дұрыс емес пе?
Иә... Менің кеудем қатты дірілдеп кетті...
Ерекше таңғаларлық ештеңе болған жоқ.
Сондықтан жыныстық қатынастан хабары жоқ адамдар...
Рахмет! Тодороки Сенпай Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Мен қайта-қайта кешірім сұраймын, бірақ—
Келесі жолы Мачида-сенсэйді іздей аласыз ба?
Ол қызметкерлер бөлмесінде болуы керек.
Түсіндім! (Танукиёши) Ах, аа...
Ах! қарақат…
А... Анна-сенпай... А!
Енді біраз уақыт екеуміз ғана болдық.
Уф, біреу! Зорлау! Уф
Ах, міне, солай.
Окума-кунның ＊＊＊ Бұл ＊＊ –
(реттелген дыбыс)
Мен әрқашан біреуін қалайтынмын!
Иә? Анна-сенпай, сен не ұстап тұрсың...
Эй, хмм...
Ах! Бұл не? Кенеттен...
Ха, енді...
Ах! (Танукиёши) Уау!
Хмм (Танукиёши)...
А, бірдеңе... денемнің тереңінен...
Бұл біртүрлі... Ахх!
Бұдан қашып құтыла алмайсың.
Әй, жоқ, егер Анна-сенпай осылай бітсе...
Осы олқылықты пайдаланыңыз...
О... Окума-кюн... Мен туралы...
Мені қаттырақ ұста...
Уау! Тербеліс тікелей...
Ах! Ах...
Ха ха!
Ах! Мұндай жерде...
Бұдан құтылмасақ...
Сондай-ақ... Мен енді шыдай алмаймын... Қарғыс атқыр...
Уф... Қауіпті!
Ахх
Ах...
Ах!
Ах... уф
Уф, енді жоқ...
Хаа
Қиын!
Әрі қарай соққы!
Ах...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Нһ!
Ах!
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Ай!
Ах... бұл мені құтқарды.
Ху (Танукиёши) ха
Окума-куннан сыйлық...
Мм... ол үшін уайымдама.
Саған біртүрлі нәрсе бергеніме мен кінәлімін...
Хмм...
Міне, пәктігімді сақтап қалдым.
Бірақ...
Бұл жолы мен оны одан да жақсы көремін...
Мен сол сыйлықты қайта алғым келеді.
Біз не істеуіміз керек?
Менімен сөйлесуді тоқтата аласыз ба, менің бұзық?
(реттелген дыбыс)
Бұл түсінбеушілік.
Түсіндірмедің бе... Әй!
Егер менде бұл қуат тасы болса —
Окума-кунмен кездесе алмаған күндердің өзінде мен жалғыздықты жеңілдете алатындай сезінемін.
Хе... сәл күте тұрыңыз.
Фува-сан біздің таратуымыз болды—
Мен ұлдарға арналған рецепттерді қайта жасап, жетілдірумен айналысамын.
Мен өтемақы алғысы келмегендіктен...
Олар енді жете алмайтын сияқты...
Қазіргі ** бұл...
(реттелген дыбыс)
Өнімдер коммерциялық қол жетімді әлемге ұмтылу —
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Мәселе бұл емес.
Окума-кун!
Мен қазір сөйлеп тұрмын!
Кешіріңіз
Егер сіз бас тартсаңыз және біріктірсеңіз оңай болады.
А, ол қайдан шықты? Үйге бар!
Окума-кун... бұл басқа әйел ме?
Ах! Гррр...
Бір минут, Ұсуке.
Мен мына мазасыз дүниеден шаршадым!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(сөйлеу)
Яцугаморидегі мәселеге қатысты сабырлы болыңыз.
Ал, жеке жерде...
Бұл біздің юрисдикциямыздан тыс.
Эй барабан жөндеу
Дзендо бөлімшесінің мүшелеріне сәлем
Барабан жөндеу Барабан жөндеу!
Хаа~
Мен мына қызықсыз дүниеден шаршадым.
Менің әкем сондай.
Сергітетін нәрсе жоқ па?
Террористік әрекеттер?
Бірінші белгіленген қалада?
Хаха~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory